Nunca vas a tener confianza en el relleno
si no entiendes esto.
El relleno full face es un tratamiento complejo
que requiere un conocimiento afinado
cuando pensamos en anatomía,
fisiología del envejecimiento,
reología de los materiales
para elegir el mejor producto para cada una
de las regiones,
diagnóstico y manejo de las complicaciones.
Necesito saber elegir la mejor técnica
para cada paciente.
Este era uno de los principales dolores de mis alumnos
antes de entrar en la FEP.
Y hoy, con este conocimiento,
logran entregar estos resultados.
Los resultados que están viendo son de alumnos con dos meses de entrenamiento
en la Formación Especialista en Relleno.
Una formación 100% online
donde profundizas en mis técnicas,
en mi metodología,
en un trípode basado en ciencia,
práctica y gestión de carrera.
Voy a ayudarlos a pensar como inyectores de éxito
para que su carrera también
acelere el proceso de evolución.
Si quieres ser un inyector full face de élite,
toca en «Más información» y nos vemos en la FEP.